No meu projeto, encontrei dificuldades ao seguir o modelo de criação de usuários apresentado nas aulas da formação Linux Essentials. Ao executar o script de criação iac1.sh
ocorreu o seguinte erro no trecho que utiliza o comando openssl -crypt:

passwd: Unknown option: -crypt  
passwd: Use -help for summary.  
Usage: useradd [options] LOGIN  
useradd -D  
useradd -D [options]
  
Após verificar no ChatGPT, descobri que o erro ocorreu porque a opção -crypt do comando openssl passwd não é reconhecida na distribuição Linux que utilizei durante as aulas.
Para solucionar o problema, utilizei o comando alternativo openssl passwd -6, que gera senhas com o algoritmo SHA-512 (o padrão recomendado para senhas modernas).
Com essa alteração, o script funcionou normalmente.

No geral, foi tranquilo acompanhar as aulas e aprender sobre o tema abordado.
